### Литературные формы и жанры

1. Выберите форму и жанр вашего произведения желательно, в каждом из трёх разделов.
2. Жанры и формы используются для поиска и группировки произведений, возможности читателям подписаться на определённый жанр, а также для автоматического формирования обдожки вашей книги.
3. Примеры:
      - А.С. Пушкин. Евгений Онегин *Поэзия, Роман, Драма*
      - Н.В. Гоголь. Мёртвые души. *Проза, Поэма*
4. Не нашли подходящий жанр? Напишите нам. Мы обязательно отреарируем и добавим необходимый вам жанр.А вы всегда сможете добавить его в любое время в вашу ветку в разделе "Редактировать".
5. Не усложняйте себе жизнь, не используйте заведомо несовместимые жанры. Удачи! 
